Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Charging into the storm♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪We play this game as opponents♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Burdens♪
♪Mga pasanin♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Love becomes a sin♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Endless schemes♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪You and I stand divided♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪The desire♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Burns down the past♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪When there is no retreat♪
♪Kapag walang urong♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Moonlit Order=
=Utos ng Buwan=
=Episode 7=
=Episode 7=
♪Night clouds blush crimson, yet fingertips miss their touch♪
♪Night clouds blush crimson, but fingertips miss their touch♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪Nadudurog ng takot ang panginginig ng puso♪
♪Like chains binding snow swans, swirling yet confined♪
♪Tulad ng mga tanikala na nagbubuklod sa mga snow swans, umiikot ngunit nakakulong♪
♪Imprisoned within♪
♪Nakulong sa loob♪
♪Believers and I bow low, whose devotion rings true♪
♪Ako at ang mga mananampalataya ay yumuyuko, na ang debosyon ay totoo♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Sino ang naghahangad ng imortalidad? Sino ang nagmamakaawa para sa mga pangarap♪
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Sino ang natatakot sa pagkabigo? Sino ang natatakot hawakan♪
♪Love's tides sprout thorns, twisting deep without sound♪
♪Ang pag-agos ng pag-ibig ay umuusbong ng mga tinik, umiikot nang malalim nang walang tunog♪
♪A kiss through gazes♪
♪Isang halik sa pamamagitan ng mga titig♪
♪An untitled servant, a blade never sheathed♪
♪Isang walang titulong lingkod, isang talim na hindi nakasaklob♪
♪No confession needed♪
♪Hindi kailangan ng pag-amin♪
(Deadly Poison)
(nakamamatay na lason)
♪Doubt that mortal sorrows linger, yet here lies regret♪
♪Alinlangan na ang mga mortal na kalungkutan ay nananatili, ngunit narito ang pagsisisi♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪ Nasa balikat ko ang bigat ng mundo ♪
Why did you take poison?
Bakit ka kumuha ng lason?
(She can be cured)
(Maaari siyang gumaling)
(within four hours.)
(sa loob ng apat na oras.)
(Must hurry.)
(Dapat magmadali.)
♪I'll become an observer♪
♪Magiging observer ako♪
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Ang isang tango ay nagdudulot ng kamatayan, ngunit ang isang ngiti ay maaaring muling buhayin♪
♪Who pities tens of thousands of years in the mundane world♪
♪Sino ang naaawa sa sampu-sampung libong taon sa makamundong mundo♪
♪If you wish it, I'll sacrifice myself♪
♪Kung gugustuhin mo, isasakripisyo ko ang sarili ko♪
Stepmother.
madrasta.
Ms. Wang.
Ms. Wang.
Hang on.
Maghintay ka.
Hurry!
Magmadali!
Mung bean, honeysuckle, and lilacs
Mung bean, honeysuckle, at lilac
can detoxify.
maaaring mag-detoxify.
Come on.
Halika na.
Won't work.
Hindi gagana.
Hexu, she is dying.
Hexu, siya ay namamatay.
What to do?
Ano ang gagawin?
Take care of her.
Ingatan mo siya.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Okay.
Okay.
(Jing'an Bureau)
(Kawanihan ng Jing'an)
Greetings, sir.
Pagbati, ginoo.
Look who it is.
Tingnan mo kung sino ito.
You're Xue Hexu
Ikaw si Xue Hexu
who embarrassed me at the Flower Banquet.
na nagpahiya sa akin sa Flower Banquet.
What brings you here today?
Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
Want to dismantle my mansion?
Gusto mong lansagin ang mansyon ko?
I was foolish
naging tanga ako
and failed your concern for my father.
at nabigo ang iyong pagmamalasakit para sa aking ama.
You warned me at the Flower Banquet,
Binalaan mo ako sa Flower Banquet,
yet I failed to be alert
ngunit nabigo akong maging alerto
and got my father poisoned by villains,
at nalason ang aking ama ng mga kontrabida,
with his life in danger.
nang nasa panganib ang kanyang buhay.
I'm here to beg for the antidote.
Nandito ako para humingi ng lunas.
Please help us.
Mangyaring tulungan kami.
Lord Dingyuan has been poisoned?
Nalason si Lord Dingyuan?
Yes.
Oo.
Diagnosis shows
Ipinapakita ng diagnosis
it's Deadly Poison.
ito ay Nakamamatay na Lason.
Common physicians can't treat it.
Hindi ito magagamot ng mga karaniwang manggagamot.
If you offer help,
Kung nag-aalok ka ng tulong,
I'll repay you
gagantihan kita
even with my life.
kahit sa buhay ko.
As colleagues,
Bilang mga kasamahan,
I can't stand idle.
Hindi ako makatayo.
But you know what?
Pero alam mo kung ano?
Deadly Poison is a peculiar poison.
Ang Deadly Poison ay isang kakaibang lason.
Let's be honest,
Maging tapat tayo,
Lord Dingyuan
Panginoon Dingyuan
crossed the line and did wrong
tumawid sa linya at gumawa ng mali
at the prince's incident a decade ago.
sa insidente ng prinsipe isang dekada na ang nakalipas.
I bet he's
I bet siya
targeted by someone.
tinatarget ng isang tao.
I can save him now,
Maililigtas ko siya ngayon,
not forever.
hindi forever.
If you offer help,
Kung nag-aalok ka ng tulong,
the Xue family will remember this grace.
maaalala ng pamilya Xue ang biyayang ito.
If you want to ask questions,
Kung gusto mong magtanong,
I can give you answers
Mabibigyan kita ng mga sagot
after my father's recovery.
pagkatapos gumaling ang aking ama.
Please wait
Mangyaring maghintay
for a few days.
sa loob ng ilang araw.
You want
gusto mo
to take my antidote today,
upang kunin ang aking panlunas ngayon,
yet make me wait days
pa hintayin mo pa ako ng mga araw
for answers?
para sa mga sagot?
I beg for your mercy.
Ako ay humihingi ng iyong awa.
Right.
Tama.
Do you possess
Angkinin mo ba
a portrait of the late empress?
isang larawan ng yumaong empress?
Give it to me,
Ibigay mo sa akin,
and I'll give you the antidote.
at bibigyan kita ng antidote.
(Why do they all want that?)
(Bakit lahat sila gusto niyan?)
Okay.
Okay.
The painting
Ang pagpipinta
for the antidote.
para sa antidote.
Go.
Pumunta ka.
Lord Dingyuan has been poisoned?
Nalason si Lord Dingyuan?
Lord Dingyuan has been poisoned.
Si Lord Dingyuan ay nalason.
Nuannuan, here.
Nuannuan, dito.
What to do, Hexu?
Ano ang gagawin, Hexu?
Her hands grow colder.
Nanlamig ang mga kamay niya.
Start a fire.
Magsimula ng apoy.
Got it.
Nakuha ko.
Alright.
Sige.
I'm here.
nandito ako.
So cold.
Sobrang lamig.
(Ms. Wang,)
(Ms. Wang,)
(hang on.)
(maghintay.)
(Hang on.)
(Maghintay.)
(Ms. Wang,)
(Ms. Wang,)
(you'll recover soon.)
(gagaling ka sa lalong madaling panahon.)
(Why be so silly?)
(Bakit napaka tanga?)
(What matters more than life?)
(Ano ang mas mahalaga kaysa sa buhay?)
(Why took the poison?)
(Bakit kinuha ang lason?)
(What are you hiding?)
(Anong tinatago mo?)
Why do you live
Bakit ka nabubuhay
such a difficult life?
napakahirap ng buhay?
I still found sweetness in such moments.
Nakahanap pa rin ako ng sweetness sa mga ganitong sandali.
I'm truly heartless.
Wala talaga akong puso.
Hexu, is she alright now?
Hexu, okay na ba siya?
Young Master,
Young Master,
don't go.
huwag kang pumunta.
Get out.
Lumabas ka.
I...
ako...
I didn't die.
hindi ako namatay.
Hexu begged for the antidote.
Nagmakaawa si Hexu para sa antidote.
(Deadly Poison belongs to Jing'an Bureau.)
(Ang Nakamamatay na Lason ay kabilang sa Jing'an Bureau.)
(Did he go to Grand Tutor Zhou?)
(Pumunta ba siya sa Grand Tutor Zhou?)
(How could he leave unscathed?)
(Paano siya nakaalis nang hindi nasaktan?)
Come on.
Halika na.
Chicken soup stewed with ginseng.
Chicken sopas nilaga na may ginseng.
Let her drink it.
Hayaan siyang inumin ito.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
When Dongyang had raging fever, you didn't use this ginseng.
Noong nagkaroon ng matinding lagnat si Dongyang, hindi mo ginamit ang ginseng na ito.
Now you've stewed this?
Ngayon ay nilaga mo na ito?
Why save me?
Bakit ako iligtas?
I should be dead.
Dapat patay na ako.
Everyone out.
Lahat sa labas.
Why do you
bakit ikaw
always speak of death?
Laging nagsasalita ng kamatayan?
Once dead,
Kapag namatay,
you can do nothing.
wala kang magagawa.
Nosy.
Isla.
Those truly wishing to die
Mga gustong mamatay talaga
don't struggle for life like you do.
huwag magpumilit para sa buhay tulad ng ginagawa mo.
Your family has gone.
Wala na ang pamilya mo.
They wouldn't want you joining them so soon.
Hindi nila gustong sumali ka sa kanila nang ganoon kaaga.
You know nothing.
Wala kang alam.
Yes,
Oo,
you're right.
tama ka.
Because you've never been frank.
Dahil kahit kailan hindi ka naging prangka.
Do you know saving me
Alam mo bang niligtas mo ako
will bring disaster to Xue family?
magdadala ba ng kapahamakan sa pamilya Xue?
The Xue family has suffered a lot.
Ang pamilya Xue ay labis na nagdusa.
But we
Pero kami
won't abandon those in need.
hindi pababayaan ang mga nangangailangan.
Everyone has
Lahat meron
to look out for themselves.
upang bantayan ang kanilang mga sarili.
I can say the same words to you.
Masasabi ko ang parehong mga salita sa iyo.
If you seek death again,
Kung hahanapin mong muli ang kamatayan,
I won't
hindi ko gagawin
stop you anymore.
tigilan na kita.
Rest now.
Magpahinga ka na.
I'll leave.
aalis na ako.
I blamed you when Dongyang went missing,
Sinisi kita noong nawala si Dongyang,
but he's back now.
pero bumalik siya ngayon.
Why sought death?
Bakit hinahanap ang kamatayan?
Come to us with problems.
Lumapit sa amin na may mga problema.
We'll figure it out.
Aalamin natin ito.
Our family's already in chaos.
Nagkagulo na ang pamilya namin.
If anything happens to you,
Kung may mangyari sa iyo,
the Xue family will collapse.
babagsak ang pamilya Xue.
Stepmother.
madrasta.
I'll behave from now on.
Magbehave na ako simula ngayon.
Don't be upset
Huwag kang magalit
and leave me.
at iwan mo ako.
I like you.
gusto kita.
(If Feng Zuoren hadn't caused trouble,)
(Kung hindi nagdulot ng gulo si Feng Zuoren,)
(letting Hua Biliang escape,)
(hinahayaang makatakas si Hua Biliang,)
(I'd never have tracked him down.)
(Hindi ko na siya matunton.)
(Now that Xue Hexu gave me the painting,)
(Ngayong ibinigay sa akin ni Xue Hexu ang pagpipinta,)
(it's time to use him.)
(oras na para gamitin siya.)
(With this person here,)
(Kasama ang taong ito dito,)
(let's see how long you can keep it a secret, Lord Dingyuan.)
(tingnan natin kung hanggang kailan mo ito maitatago, Lord Dingyuan.)
(Emperor's Portrait, Empress's Portrait)
(Larawan ng Emperador, Larawan ni Empress)
I have my rules.
Mayroon akong mga patakaran.
If you
Kung ikaw
expect me to sketch their son
asahan mong i-sketch ko ang anak nila
from these two portraits,
mula sa dalawang larawang ito,
don't bother asking.
wag ka na magtanong.
You misunderstand.
hindi mo maintindihan.
Sorry to make you suffer.
Sorry kung pinahirapan kita.
I just tried to test you.
Sinubukan lang kitang subukan.
Seeing your integrity,
Nakikita ang iyong integridad,
I dare confide in you now.
Naglakas-loob akong magtiwala sa iyo ngayon.
If we are
Kung tayo
trying to protect ordinary people,
sinusubukang protektahan ang mga ordinaryong tao,
why would I go this far and do all this?
bakit ako aabot ng ganito at gagawin ang lahat ng ito?
What
ano
do you want exactly?
gusto mo eksakto?
It was safe that no one knows the whereabouts
Ligtas na walang nakakaalam ng kinaroroonan
of the former Crown Prince.
ng dating Crown Prince.
But now His Majesty
Ngunit ngayon ang Kanyang Kamahalan
sees the former Crown Prince as a thorn in his flesh,
nakikita ang dating Crown Prince bilang isang tinik sa kanyang laman,
he'd spare no one
wala siyang ipagtatanggol kahit kanino
even it means to kill.
kahit ang ibig sabihin ay pumatay.
If we stand by idly,
Kung tayo ay nakatayo nang walang ginagawa,
the former Crown Prince
ang dating Crown Prince
will only be waiting to die.
maghihintay na lamang na mamatay.
His Majesty
Kanyang Kamahalan
is getting frail.
ay nagiging mahina.
Recently,
Kamakailan lang,
he's obsessed with immortality practices.
nahuhumaling siya sa mga kasanayan sa imortalidad.
He neglects state affairs
Pinababayaan niya ang mga usapin ng estado
and people.
at mga tao.
The people grumble with discontent.
Nagbubulung-bulungan ang mga tao sa kawalan ng kasiyahan.
And officials
At mga opisyal
dare not voice their anger.
huwag maglakas-loob na ipahayag ang kanilang galit.
Now, I want you
Ngayon, gusto kita
to sketch the former Crown Prince
para i-sketch ang dating Crown Prince
just to help and protect him.
para lang tulungan at protektahan siya.
Also all the people
Pati lahat ng tao
in the nation.
sa bansa.
So you didn't burn the painting,
Kaya hindi mo sinunog ang pagpipinta,
but traded it for the antidote.
ngunit ipinagpalit ito para sa panlunas.
Yes.
Oo.
I couldn't let you die.
Hindi ko hinayaan na mamatay ka.
With the parents' facial features,
Sa mukha ng mga magulang,
he can sketch
marunong siyang mag-sketch
their offspring's face?
mukha ng supling nila?
Quite a skill!
Medyo isang kasanayan!
I thought
naisip ko
he failed to draw money notes,
nabigo siyang gumuhit ng mga tala ng pera,
so you wanted him dead.
kaya gusto mo siyang patayin.
Be serious.
Magseryoso ka.
So,
Kaya,
the Emperor sent you here to find
pinadala ka ng Emperador dito para hanapin
the former Crown Prince,
ang dating Crown Prince,
but none of you know what he looks like,
ngunit wala ni isa sa inyo ang nakakaalam kung ano ang hitsura niya,
then you stole the late Empress's portrait
tapos ninakaw mo ang portrait ng yumaong Empress
for the sketch.
para sa sketch.
But you gave
Pero binigay mo
the late Empress's portrait
larawan ng yumaong Empress
to Grand Tutor Zhou.
kay Grand Tutor Zhou.
Then they must...
Pagkatapos ay dapat silang...
Stop right there.
Tumigil ka dyan.
He wanted the painting for the antidote.
Gusto niya ang pagpipinta para sa antidote.
Otherwise, you'd have died.
Kung hindi, namatay ka na sana.
The Emperor
Ang Emperador
gave you poison?
binigyan ka ng lason?
Failed my mission,
Nabigo ang aking misyon,
I've accepted my fate.
Tanggap ko na ang kapalaran ko.
He is so cruel.
Napakalupit niya.
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
I won't let you die.
Hindi kita hahayaang mamatay.
♪Night clouds blush crimson, yet fingertips miss their touch♪
♪Night clouds blush crimson, but fingertips miss their touch♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪Nadudurog ng takot ang panginginig ng puso♪
♪Like chains binding snow swans, swirling yet confined♪
♪Tulad ng mga tanikala na nagbubuklod sa mga snow swans, umiikot ngunit nakakulong♪
♪Imprisoned within♪
♪Nakulong sa loob♪
I vaguely remember
Malabo kong naaalala
when I held you in my arms,
nang hawakan kita sa aking mga bisig,
you lost consciousness
nawalan ka ng malay
and your body turned cold...
at nanlamig ang katawan mo...
Stop right there.
Tumigil ka dyan.
If Grand Tutor Zhou discovers
Kung matuklasan ni Grand Tutor Zhou
that you harbor the former Crown...
na kinikimkim mo ang dating Korona...
No former Crown Prince here.
Walang dating Crown Prince dito.
Every household has its secrets.
Bawat sambahayan ay may mga sikreto.
The Xue family's loyalty to Hua Dynasty
Ang katapatan ng pamilya Xue sa Hua Dynasty
can be witnessed by heavens.
masasaksihan ng langit.
Annoying.
Nakakainis.
Get out.
Lumabas ka.
From now on,
Mula ngayon,
I'll find the former Crown Prince
Hahanapin ko ang dating Crown Prince
and the truth with you.
at ang katotohanan sa iyo.
Why would I trust you?
Bakit kita pagkakatiwalaan?
If you can't find him,
Kung hindi mo siya mahanap,
the Emperor will kill you.
papatayin ka ng Emperador.
Now only by working together
Ngayon lamang sa pamamagitan ng pagtutulungan
can we find him.
mahahanap natin siya.
I won't harm you either.
Hindi rin kita sasaktan.
(If he wants to harm me,)
(Kung gusto niya akong saktan,)
(he would never save me)
(hindi niya ako ililigtas)
(and invite trouble.)
(at mag-imbita ng problema.)
My men found out
Nalaman ng mga tauhan ko
Grand Tutor Zhou caught Hua Biliang.
Nahuli ni Grand Tutor Zhou si Hua Biliang.
Then he must've had the portrait of the former Crown Prince.
Kung gayon ay mayroon siyang larawan ng dating Crown Prince.
Go figure out a plan.
Mag-isip ng plano.
Okay.
Okay.
Sir.
Sir.
Hua Biliang completed the portrait.
Kinumpleto ni Hua Biliang ang larawan.
Kill him.
Patayin mo siya.
Yes.
Oo.
What's wrong?
anong mali?
Sir.
Sir.
Mr. Xue sent a dancing troupe
Nagpadala si G. Xue ng isang dancing troupe
to cause a scene outside.
magdulot ng eksena sa labas.
And Hua...
At si Hua...
(As expected,)
(Gaya ng inaasahan,)
(they caught Hua Biliang.)
(nahuli nila si Hua Biliang.)
Mr. Xue, good day.
Ginoong Xue, magandang araw.
Thanks to your antidote.
Salamat sa iyong antidote.
My father has mostly recovered.
Halos gumaling na ang tatay ko.
I'm here to express my gratitude.
Nandito ako para ipahayag ang aking pasasalamat.
Well, I brought a dance troupe
Ayun, nagdala ako ng dance troupe
to liven up your mansion.
upang buhayin ang iyong mansyon.
And some gifts.
At ilang mga regalo.
Please accept them.
Mangyaring tanggapin sila.
(My men found Grand Tutor's secret chamber)
(Nahanap ng aking mga tauhan ang sikretong silid ng Grand Tutor)
(is in the Jing'an Bureau.)
(nasa Jing'an Bureau.)
Since Lord Dingyuan has mostly recovered,
Dahil halos gumaling na si Lord Dingyuan ,
are you here
nandito ka ba
to fulfill your promise?
upang matupad ang iyong pangako?
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
what exactly did Lord Dingyuan tell you?
ano ang eksaktong sinabi sa iyo ni Lord Dingyuan?
Yes.
Oo.
I should tell you about this.
Dapat kong sabihin sa iyo ang tungkol dito.
This morning,
ngayong umaga,
when I went to my father,
nang pumunta ako sa aking ama,
I got dragged
Kinaladkad ako
by my sister-in-law to breakfast.
ng aking hipag sa almusal.
To be honest,
Upang maging tapat,
the breakfast spread was impressive.
kahanga-hanga ang pagkalat ng almusal.
Pancakes, handmade noodles,
Pancake, handmade noodles,
dumplings, sesame cakes, and red bean buns.
dumplings, sesame cake, at red bean buns.
There are many varieties.
Mayroong maraming mga varieties.
I ate many buns
Nakain ako ng maraming buns
and steamed rolls
at steamed roll
until I was stuffed.
hanggang sa napuno ako.
Even now,
Kahit ngayon,
I am so full that...
Busog na busog ako kaya...
Enough! Enough!
Tama na! Tama na!
Your Xue family
Ang iyong pamilya Xue
is rich with food.
ay mayaman sa pagkain.
I know it.
alam ko na.
Are you deliberately avoiding the subject?
Sinasadya mo bang umiiwas sa paksa?
Who's in there?
Sino ang nasa loob?
Yes.
Oo.
But breakfast is important
Ngunit ang almusal ay mahalaga
for us.
para sa atin.
Enough.
Sapat na.
Just tell me
Sabihin mo lang
what Lord Dingyuan told you.
ang sinabi sa iyo ni Lord Dingyuan.
Well,
Well,
I went to my father
Pumunta ako sa tatay ko
and told him
at sinabi sa kanya
I had questions to ask
May mga itatanong ako
and he must answer truthfully.
at dapat siyang sumagot ng totoo.
And he was convinced
At nakumbinsi siya
by my solemnity.
sa pamamagitan ng aking kataimtiman.
But then,
Ngunit pagkatapos,
he asked me,
tanong niya sa akin,
"You already know it?"
"Alam mo na?"
After confirming no one was around,
Matapos makumpirma na walang tao sa paligid,
he confessed everything to me.
ipinagtapat niya sa akin ang lahat.
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
He said
Sabi niya
he was sorry to me.
nag sorry siya sakin.
Why would he say that?
Bakit niya sasabihin iyon?
He said
Sabi niya
I'm not the second kid of the Xue family.
Hindi ako ang pangalawang anak ng pamilya Xue.
Actually,
sa totoo lang,
I am
ako
the third kid.
ang pangatlong anak.
My younger sister and I are twins,
Ang aking nakababatang kapatid na babae at ako ay kambal,
but he didn't want her to be the elder sibling,
ngunit ayaw niyang siya ang maging nakatatandang kapatid,
so he made me the older brother.
kaya ginawa niya akong kuya.
Never thought
Hindi naisip
I've endured my sister's bullying,
Tiniis ko ang pambu-bully ng kapatid ko,
and he felt so sorry.
at nakaramdam siya ng sobrang awa.
Xue Hexu!
Xue Hexu!
How dare you fool me!
Ang lakas ng loob mong lokohin ako!
Sir.
Sir.
Wait here.
Maghintay dito.
I have things to handle.
May mga bagay akong dapat hawakan.
Why do you come and go like a shadow?
Bakit parang anino ang lalabas at alis mo?
Found it?
Nahanap na?
I saw a painting,
May nakita akong painting,
but was nearly discovered.
ngunit halos natuklasan.
I need to go there again.
Kailangan kong pumunta ulit doon.
Perhaps
siguro
we should retreat for now.
dapat tayong umatras sa ngayon.
Those petty guards
Yung mga petty guards
are no match for me.
ay hindi tugma para sa akin.
I must retrieve it
Dapat ko itong bawiin
no matter what.
kahit na ano.
Fine.
ayos lang.
You're capable.
Kaya mo.
But be cautious.
Ngunit maging maingat.
You go first.
mauna ka na.
I'll hold them up.
Hahawakan ko sila.
I...
ako...
Xue Hexu!
Xue Hexu!
You've been talking nonsense here,
Nagsalita ka ng kalokohan dito,
holding me up.
paghawak sa akin.
What are you up to?
Anong balak mo?
Confess now.
Magtapat ka na.
Sir, you misunderstood me.
Sir, mali ang pagkakaintindi mo sa akin.
We were having a pleasant conversation.
Masaya kaming nag-uusap.
You tried to lure me away and steal my stuff.
Sinubukan mong akitin ako at nakawin ang mga gamit ko.
You villain!
kontrabida ka!
Sir.
Sir.
Ever since I came here,
Simula ng dumating ako dito,
I've been right here.
kanina pa ako nandito.
Do you mean
ibig mo bang sabihin
you lost
nawala ka
something valuable?
isang bagay na mahalaga?
Not really.
Hindi naman.
But there was an intruder.
Pero may nanghihimasok.
Sir.
Sir.
The dance troupe is making a scene again.
Gumagawa na naman ng eksena ang dance troupe .
They claim Mr. Xue asked
Sinasabi nila na tanong ni Mr. Xue
them to do it every two hours
gawin nila ito tuwing dalawang oras
until
hanggang
Mr. Xue settles their payment.
Si G. Xue ang nagbayad sa kanila.
Yes, yes.
Oo, oo.
I forgot to pay them.
Nakalimutan kong bayaran sila.
With so many people watching,
Sa dami ng taong nanonood,
if I don't pay them, it'll be...
kung hindi ko sila binayaran, ito ay...
Convey my gratitude to Lord Dingyuan.
Ihatid ang aking pasasalamat kay Lord Dingyuan.
However,
gayunpaman,
let me remind you.
paalalahanan kita.
Don't be fooled by someone
Huwag magpaloko sa isang tao
cleverer than you
mas matalino pa sayo
even without realizing it.
kahit hindi mo namamalayan.
Greetings.
Pagbati.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
How dare you show up here?
How dare you show up dito?
I sent the Chief of the Imperial Household
Ipinadala ko ang Hepe ng Imperial Household
to teach you a lesson.
para turuan ka ng leksyon.
Never expected
Hindi kailanman inaasahan
you'd repay me with a suicide attempt,
gagantihan mo ako ng pagtatangkang magpakamatay,
cause a scene,
magdulot ng eksena,
and even involve an outsider to save your life.
at kahit na isama ang isang tagalabas upang iligtas ang iyong buhay.
You've
Ikaw ay
embarrassed me.
napahiya ako.
I'm sorry.
pasensya na po.
The Deadly Poison you gave me
Ang Nakakamatay na Lason na ibinigay mo sa akin
was from the Jing'an Bureau.
ay mula sa Jing'an Bureau.
It's not potent.
Hindi potent.
Which reveals
Na nagbubunyag
the Jing'an Bureau's poisons are not effective.
ang mga lason ng Jing'an Bureau ay hindi epektibo.
This matters.
Mahalaga ito.
Hope you can check them.
Sana masuri mo sila.
You are here
Nandito ka
to complain against the Jing'an Bureau?
magreklamo laban sa Jing'an Bureau?
I've finally obtained
Sa wakas nakuha ko na
a portrait of the former Crown Prince.
isang larawan ng dating Crown Prince.
Look at him.
Tingnan mo siya.
Nothing but
Walang iba kundi
a wretched fugitive.
isang kahabag-habag na takas.
Your Majesty, please allow me
Kamahalan, payagan mo ako
to catch this man.
para mahuli ang lalaking ito.
Do not disappoint me again.
Huwag mo na akong biguin.
Leave!
umalis ka na!
(They asked me to come to the main hall.)
(Hiniling nila akong pumunta sa pangunahing bulwagan.)
(What are they up to?)
(Anong balak nila?)
(Just play along then.)
(Maglaro ka na lang.)
♪You should've died by the blade♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Ngunit hindi sinasadya, naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin, hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Hide♪
♪Itago♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Ang aming sama ng loob, pag-aatubili, at kahinaan♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ang nagliliyab mong titig ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪